governança corporativa. Vocês sabem o que significa Governança corporativa?
A empresa de Vocês
aplica o conceito de governança corporativa,
inclusive na prática. Bom, vejamos
Governança corporativa
é o sistema pelo qual as sociedades são dirigidas e monitoradas,
envolvendo o relacionamento entre acionista,
barra cotista e o Conselho da Administração, Diretoria,
Auditoria Independente e Conselho Fiscal.
Boas práticas de governança corporativa,
tem a finalidade de aumentar o valor da sociedade,
facilitar o seu acesso ao Capital e contribuir para a sua perenidade pessoal.
Governança corporativa Governo
Direção Como que
os acionistas se relacionam com a governança corporativa?
Como que a empresa, por meio do seu C O do seu FA da sua diretoria,
estabelece regras e seguem e seguem essas regras de modo
a estabelecer boas práticas de gestão
e com isso temos por trás do C ou por trás do Se for o Conselho de Administração,
temos o Conselho Fiscal,
de modo a monitorar a acompanhar,
a questionar o próprio C o ou presidente ou o diretor presidente depende da empresa.
Existe uma nomenclatura, mas
esse pessoal
acaba proporcionando
segurança pra quem
pro sócio acionista,
de modo a
transparecer,
por meio das demonstrações financeiras,
notas explicativas como um todo
transparência pra que o acionista
se sinta
protegido se sinta
alinhado com informações fidedignas do que está acontecendo.
Governança Governo
Sistema de administração Como que se o se for
diretores,
estão administrando
a empresa
de modo a estabelecer boas práticas,
de modo a trabalhar para o sucesso
e para a aquisição
e para o cumprimento dos objetivos da empresa.
Governança Corporativa é um conjunto de responsabilidades e práticas
exercido pelo comitê diretivo se ou se for directores,
com o objetivo de
prover direcionamento estratégico, planejamento estratégico A pirâmide,
aonde é estabelecido as metas
os direcionamentos pros próximos anos
garantir que os objetivos são alcançados
nesse planejamento estratégico que nós falamos.
Já em outros cursos aqui na C fiz,
são estabelecidos objetivos macros que depois são planejados
e são executados pela base da pirâmide.
Verificar que os recursos corporativos são
utilizados de forma responsável e transparente,
Recursos corporativos, pessoas,
recursos físicos sejam de fato utilizados com eficiência e eficácia,
cumprindo o que os objetivos que são
estabelecidos no planejamento estratégico, visando que visando
a empresa
e a empresa, por sua vez,
é governada por esse time de executivos,
que por sua vez trabalham pra quê? Pra dar retorno para o acionista, para o cotista